Repository: nathantalewis/oni-scaffolds
Catalog: upload/archived_versions/version-1.2.2/translations/*.po
Languages: zh

# Scaffolds.ScaffoldConfig.Free_insta_build
source: Free insta-build!
zh: 立即建造！

# Scaffolds.ScaffoldConfig.DeconstructButtonText
source: Remove
zh: 拆除

# Scaffolds.ScaffoldConfig.DeconstructButtonTooltip
source: Instantly remove this scaffold
zh: 立即拆除这个脚手架

# Scaffolds.ScaffoldConfig.Description
source: A temporary scaffold that will be built immediately with no materials.
zh: 一个临时脚手架，将立即建造，无需任何材料。

# Scaffolds.ScaffoldConfig.DisplayName
source: Scaffold
zh: 脚手架

# Scaffolds.ScaffoldConfig.Effect
source: A temporary way to move vertically.
zh: 一种临时的垂直移动的方式。

# Scaffolds.ScaffoldConfig.SelfDestructButtonCancelText
source: Make Permanent
zh: 禁用自动解构

# Scaffolds.ScaffoldConfig.SelfDestructButtonCancelTooltip
source: When enabled, this scaffold will remain until manually deconstructed
zh: 阻止此脚手架自动结构自身

# Scaffolds.ScaffoldConfig.SelfDestructButtonText
source: Enable Self Destruct
zh: 启用自动解构

# Scaffolds.ScaffoldConfig.SelfDestructButtonTooltip
source: When enabled, automatically remove scaffold after some time has passed
zh: 允许脚手架继续自动解构自身
